READ IT AGAIN, MANNY.
Lê de novo, Manny.
AGAIN? I READ IT SIX TIMES.
De novo? Eu já li seis vezes!
JUST ONE MORE TIME. PLEASE.
Só mais uma vez. Por favor.
OKAY. EMMA: YOU SAVED MY HEART AND MY PROJECT.
Está bem. Emma: Você salvou meu coração e meu projeto.
IF WE PROTECT THE WILDLIFE REFUGE,
Se nós protegermos o Refúgio de Vida Selvagem,
I OWE IT ALL TO YOU. LOVE YOU, JORDAN.
Eu devo tudo a você. Te amo, Jordan.
LOVE YOU - LOVE YOU.
Te amo... Te amo.
OOOOH!
OOOOH!
LET ME SEE HIS PICTURE AGAIN.
Deixa eu ver a foto dele de novo.
HE GETS CUTER EACH TIME I SEE HIS FACE.
Ele fica mais fofo cada vez que eu vejo o rosto dele.
IS THAT POSSIBLE?
Isso é possível?
HEY MANNY, DON'T WRECK THAT.
Ei Manny, não estraga isso.
I WANT CAITLIN TO AUTOGRAPH IT.
Eu quero que a Caitlin autografe.
EMMA? READY TO GO?
Emma? Pronta pra ir?
JUST A MINUTE.
Só um minuto.
WE DON'T HAVE A MINUTE.
Nós não temos um minuto.
J.T. IS WAITING FOR US.
O J.T. está esperando por nós.
EM, YOUR ROOM'S A DISASTER.
Em, seu quarto está um desastre.
I THOUGHT YOU WERE GOING TO CLEAN IT UP.
Eu pensei que você ia arrumar.
I WILL.
Eu vou.
AND TURN OFF THAT COMPUTER.
E desliga esse computador.
I WAS JUST SHOWING MANNY YOUR REUNION WEBSITE.
Eu só estava mostrando pra Manny o site da sua reunião de ex-alunos.
I ALWAYS KNEW SHE'D MAKE IT BIG.
Eu sempre soube que ela seria famosa.
HOW'S THAT FOR A HAIRDO?
Que tal esse penteado?
COULD I HAVE BEEN ANY COOLER?
Eu poderia ser mais legal?
UH YEAH.
Ah, sim.
MY TEN YEAR REUNION. WOW.
Minha reunião de dez anos. Nossa.
IT'S GOING TO BE GREAT TO SEE EVERYONE AGAIN.
Vai ser ótimo ver todo mundo de novo.
I'M GETTING AS BAD AS YOU GUYS.
Eu estou ficando tão ruim quanto vocês.
COME ON. LET'S GO.
Vamos. Vamos indo.
THAT'S COOL STUFF YOU COLLECTED FOR THE REUNION.
Essas coisas que você juntou pra reunião são legais.
THANKS.
Obrigada.
EMMA? NOW!... EMMA?
Emma? Agora!... Emma?
♪ Whatever it takes ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ If I hold out ♪
♪ If I hold out ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ I know I know ♪
♪ I know I know ♪
THANKS FOR DROPPING THESE OFF.
Obrigada por trazerem isso.
NO PROBLEM, MISS NELSON.
Sem problemas, Srta. Nelson.
IT GIVES US A CHANCE TO SEE THE SCHOOL.
Isso nos dá a chance de ver a escola.
DON'T YOU THINK WE'LL BE SEEING ENOUGH OF IT
Vocês não acham que já vamos ver o suficiente
OVER THE NEXT YEAR?
dela no próximo ano?
ARE YOU SURE YOU CAN HANDLE THAT?
Tem certeza de que você consegue carregar isso?
I SMALL BUT STRONG - LIKE BULL.
Eu pequena, mas forte... Como touro.
SPEAKING OF BULL-
Falando em touro...
THANKS AGAIN, GUYS. AND EM?
Obrigada de novo, pessoal. E Em?
YES, I'LL CLEAN MY ROOM.
Sim, eu vou arrumar meu quarto.
SHE RUSHED ME OUT OF THE HOUSE SO FAST
Ela me botou pra fora de casa tão rápido
I DIDN'T GET TO READ MY NEW E-MAIL.
que eu não consegui ler meu novo e-mail.
I HOPE IT'S FROM JORDAN.
Espero que seja do Jordan.
THAT SUCKS ABOUT THE E-MAIL.
Que droga sobre o e-mail.
I KNOW. BUT JORDAN E-MAILED ME LAST NIGHT TOO.
Eu sei. Mas o Jordan me mandou um e-mail ontem à noite também.
REALLY? WHAT DID HE SAY?
É mesmo? O que ele disse?
I GOT OVER 6000 NAMES ON MY PETITION TO
Eu consegui mais de 6.000 assinaturas na minha petição pra
KEEP THE POLAR WILDLIFE REFUGE UNTOUCHED.
manter o Refúgio de Vida Selvagem Polar intocado.
THANKS FOR YOUR HELP WITH ALL THIS EM
Obrigado pela sua ajuda com tudo isso, Em,
AND FOR YOUR GREAT IDEA.
e pela sua ótima ideia.
YOU'RE THE BEST.
Você é a melhor.
WOW.
Nossa.
I SUGGESTED THE PETITION BUT JORDAN DID ALL THE WORK.
Eu sugeri a petição, mas o Jordan fez todo o trabalho.
HE'S SO COMMITTED.
Ele é tão dedicado.
TOO BAD HE LIVES IN YELLOWKNIFE.
Que pena que ele mora em Yellowknife.
HELP! UGH!
Socorro! Ugh!
J.T.!
J.T.!
PEOPLE IN THE EIGHTIES WERE WEIRD.
As pessoas nos anos 80 eram esquisitas.
THIS CAR IS RETRO MEETS MODERNISM, LUCY.
Este carro é retrô com um toque de modernismo, Lucy.
IT'S GOT THE ZING OF THE PAST
Tem o charme do passado
WITH THE TECHNOLOGY OF THE FUTURE.
com a tecnologia do futuro.
I MEAN IT'S EVEN GOT THE LITTLE BUD VASE
Quer dizer, ele ainda tem o pequeno vaso
THAT YOU CAN PUT THE FLOWER IN. PEACE, MAN. HIPPY.
que você pode colocar a flor. Paz, cara. Hippie.
JOEY, IDEALLY I'D LIKE A CAR THAT'S BIGGER THAN MY LAPTOP.
Joey, idealmente eu gostaria de um carro maior do que meu laptop.
I HAVE TO MOVE TO NEW MEXICO IN THIS THING.
Eu tenho que me mudar para o Novo México nesta coisa.
THIS CAR IS A LOT BIGGER THAN IT LOOKS, LUCY. TRUST ME, OKAY?
Este carro é muito maior do que parece, Lucy. Confie em mim, ok?
WHY DON'T WE TAKE IT FOR A SPIN?
Por que não damos uma volta com ele?
WE'LL DROP YOUR STUFF OFF AT DEGRASSI
Deixamos suas coisas na Degrassi
AND WHEN WE GET BACK HERE, YOU'LL BE BEGGING ME.
e, quando voltarmos aqui, você vai estar me implorando.
ALL RIGHT, ALL RIGHT, ALL RIGHT.
Certo, certo, certo.
TELL ME THAT'S NOT ANGELA.
Diz que aquela ali não é a Angela.
YEAH!
Sim!
HEY CUTIE, YOU'RE PRACTICALLY A TEENAGER.
Oi, fofinha, você já está praticamente uma adolescente.
YOU SAY, HI LUCY.
Fala: "Oi, Lucy".
HI.
Oi.
SHE STARTS KINDERGARTEN NEXT WEEK.
Ela começa o jardim de infância na próxima semana.
CAN YOU BELIEVE IT?
Você acredita?
IT'S GOING TO BE GREAT.
Vai ser ótimo.
SHE REALLY NEEDS TO BE AROUND OTHER PEOPLE.
Ela realmente precisa estar perto de outras pessoas.
SPEAKING OF MEETING OTHER PEOPLE,
Falando em conhecer outras pessoas,
I CHECKED THE REUNION WEBSITE LAST NIGHT.
eu olhei o site da reunião ontem à noite.
YOU'RE NOT CONFIRMED.
Você não está confirmado.
I KNOW. I KNOW.
Eu sei. Eu sei.
JOEY, WE'RE ALL SORRY THAT YOUR WIFE DIED.
Joey, nós sentimos muito pela sua esposa.
BUT IT'S BEEN A YEAR.
Mas já faz um ano.
I THINK THAT JULIA WOULD BE UPSET IF SHE THOUGHT
Eu acho que a Julia ficaria chateada se ela pensasse
YOU WERE CUTTING YOURSELF OFF FROM PEOPLE.
que você estava se isolando das pessoas.
CAN WE AH - WHY DON'T I GOT IN,
A gente pode... Por que eu não entro,
GET THE KEYS AND WE'LL GO FOR A SPIN, OKAY?
pego as chaves e damos uma volta, ok?
ANGELA, YOU WANT TO GO FOR A SPIN? YEAH?
Angela, você quer dar uma volta? É?
WE'RE GONNA SELL LUCY A CAR. YEAH.
Nós vamos vender um carro pra Lucy. É.
I REALLY HOPE YOU'RE MR. SIMPSON.
Eu realmente espero que você seja o Sr. Simpson.
I AM. AND YOU MUST BE EMMA. WOW. WOW!
Eu sou. E você deve ser a Emma. Nossa. Nossa!
SPIKE FOUND ALL THIS STUFF? IT'S AMAZING.
A Spike encontrou tudo isso? É incrível.
SPIKE!?
Spike!?
MY MOM'S NICKNAME. DON'T ASK.
O apelido da minha mãe. Não pergunte.
AND I CAN SEE FEDORAS ARE MAKING A COMEBACK.
E eu posso ver que os chapéus fedora estão voltando à moda.
GREAT. THANKS A LOT, GUYS.
Ótimo. Muito obrigada, pessoal.
LISTEN, GO IN AND ENJOY YOUR LAST FEW DAYS OF FREEDOM.
Escutem, vão lá dentro e aproveitem seus últimos dias de liberdade.
SPIKE? OW!
Spike? Ai!
HEY GUYS, NO RUNNING.
Ei, pessoal, sem correr.
NO, NO RUNNING. OKAY, NO, JUST KEEP RUNNING.
Não, não corram. Ok, não, continuem correndo.
DON'T LISTEN TO ME.
Não me escutem.
BOY. LOOK AT ALL THE COMPUTERS.
Cara. Olha só esses computadores.
EMMA LET'S GO. OH I SEE.
Emma, vamos. Ah, entendi.
YOU'RE GONNA E-MAIL JORDAN FROM HERE?
Você vai mandar um e-mail pro Jordan daqui?
SHUT UP!
Cala a boca!
OH, HE CAN READ INTO MY SOUL. OW!
Ah, ele consegue ler minha alma. Ai!
AND THE JEWEL IN THE DEGRASSI FAMILY,
E a joia da família Degrassi,
THE MEDIA IMMERSION LAB.
o Laboratório de Imersão Midiática.
EVERY COMPUTER HERE IS CONNECTED
Todos os computadores aqui estão conectados
TO THE INTERNET VIA HIGH SPEED TELEPHONE ACCESS.
à Internet via acesso discado de alta velocidade.
OH, YOU SEE TOBY. YOU DIDN'T HAVE THAT IN YOUR OLD SCHOOL.
Ah, você vê, Toby. Você não tinha isso na sua antiga escola.
TOBY?
Toby?
J.T.?
J.T.?
MICKEY-HICKEY-WAPUM,
Mickey-Hickey-Wapum,
MICKEY-HICKEY-YEAH, MICKEY-HICKEY WIGWAM,
Mickey-Hickey-é, Mickey-Hickey Wigwam,
BERKLEY SUMMER CAMP.
Acampamento de Verão Berkley.
I THINK THEY'RE BEST FRIENDS.
Eu acho que eles são melhores amigos.
DUDE, WHAT ARE YOU DOING HERE
Cara, o que você está fazendo aqui?
MY DAD MOVED IN WITH HIS GIRLFRIEND AND AH,
Meu pai foi morar com a namorada dele e, ah,
DEGRASSI IS THE CLOSEST SCHOOL SO-
a Degrassi é a escola mais próxima, então...
I THINK WE'LL LET YOU TWO GET REACQUAINTED
Eu acho que vamos deixar vocês dois se reapresentarem
AND YOUR FATHER AND I WILL FINISH FILLING OUT THE FORMS
e seu pai e eu vamos terminar de preencher as fichas
IN MY OFFICE.
na minha sala.
SO TOBY, IF YOU NEED A-
Então, Toby, se você precisar de...
I'M GONNA WALK HOME, OKAY?
Eu vou andando pra casa, ok?
COOL.
Legal.
OH, SORRY. AH MANNY, EMMA,
Ah, desculpe. Ah, Manny, Emma,
THIS IS TOBY. WE WERE AT CAMP TOGETHER.
este é o Toby. Nós fomos pro acampamento juntos.
NO, REALLY?
Não, sério?
YEAH. OKAY THE COAST IS FINALLY CLEAR.
É. Ok, a barra está limpa.
MANNY, YOU'RE COMING IN WITH ME.
Manny, você vem comigo.
NO. NO, NO.!
Não. Não, não!
YOU TWO STAND GUARD.
Vocês duas ficam de guarda.
SO, IS YOUR FRIEND ALWAYS LIKE THAT?
Então, sua amiga é sempre assim?
ALWAYS.
Sempre.
REALLY?
Sério?
BOO!
Bu!
KIDS...
Crianças...
KEITH, I KNOW YOU'RE REALLY OVERWORKED RIGHT NOW
Keith, eu sei que você está muito ocupado agora,
BUT THIS WEEKEND IS REALLY REALLY IMPORTANT TO ME.
mas este fim de semana é muito, muito importante pra mim.
COME ON IT'S JUST ONE WEEKEND.
Ah, qual é, é só um fim de semana.
I WANT TO SHOW YOU OFF. SHOW US OFF.
Eu quero te exibir. Nos exibir.
PLEEEASE?
Por favor?
YEAH THAT'S PERFECT. GREAT.
Sim, perfeito. Ótimo.
FIVE O'CLOCK. THANKS BABE.
Cinco horas. Obrigada, querido.
I LOVE YOU TOO.
Eu também te amo.
THANKS.
Obrigada.
SNAKE!
Cobra!
CAITLIN? OH! WOW! HEY! HMM. OH, IT'S GREAT TO SEE YOU.
Caitlin? Ah! Nossa! Oi! Hmm. Ah, é ótimo te ver.
LIKEWISE. SO YOU'RE A TEACHER AT DEGRASSI. HERE.
Igualmente. Então você é professora na Degrassi. Aqui.
OKAY. NOW THIS IS YOUR GREATEST MEMORY OF DEGRASSI.
Certo. Esta é sua melhor lembrança da Degrassi.
WHAT!? SO I WENT THROUGH A HEADBAND PHASE.
O quê!? Então eu tive uma fase de usar faixa na cabeça.
COME ON IT WAS THE EIGHTIES - YOU WERE THERE.
Ah, qual é, eram os anos 80... Você estava lá.
OH, SPEAKING OF THE EIGHTIES, HOW ABOUT THIS?
Ah, falando dos anos 80, que tal isto?
OH.
Ah.
JOEY'S FEDORA.
O fedora do Joey.
OKAY.
Certo.
NICE, NICE. IT SUITS YOU.
Legal, legal. Combina com você.
WHERE'S THE SHIRT?
Cadê a camisa?
I DON'T KNOW.
Eu não sei.
I THINK JOEY IS STILL WEARING IT.
Eu acho que o Joey ainda usa ela.
OH, LOOK AT THAT.
Ah, olha só isso.
YOU CAN SELL ME A CAR LIKE THAT, JEREMIAH.
Você consegue me vender um carro assim, Jeremiah.
YEAH.
Sim.
MANNY, WOULD YOU CALM DOWN.
Manny, você pode se acalmar?
IF WE'RE CAUGHT I'LL SAY I FORCED YOU.
Se a gente for pega, eu digo que te obriguei.
UH-HUH.
Aham.
WHAT? WHAT'D HE SAY?
O quê? O que ele disse?
MANNY, JORDAN IS COMING HERE.
Manny, o Jordan está vindo pra cá!
AND HE WANTS TO MEET ME. TOMORROW.
E ele quer me conhecer. Amanhã.
SO WHAT'S YOUR DINOSAUR'S NAME?
Qual é o nome do seu dinossauro?
ALLY.
Ally.
ALLY?
Ally?
SO YOU'RE GETTING MARRIED. CONGRATULATIONS.
Então você vai se casar. Parabéns.
YEAH. WHEN'S THE BIG DAY?
Sim. Quando é o grande dia?
SOME TIME NEXT YEAR. WE HAVEN'T NARROWED IT DOWN YET.
No ano que vem. Ainda não decidimos a data.
BUT AH, YOU'RE ALL INVITED.
Mas, ah, vocês estão todos convidados.
GREAT. SO WHEN DO WE ACTUALLY GET TO MEET KEITH?
Ótimo. Então, quando vamos conhecer o Keith?
HE'S ON AN AFTERNOON FLIGHT FROM L.A.
Ele pega um voo de Los Angeles à tarde.
HE'S DYING TO MEET YOU GUYS.
Ele está morrendo de vontade de conhecer vocês.
L.A.? IS HE IN SHOW BUSINESS?
Los Angeles? Ele trabalha com show business?
MHM. HE'S A DIRECTOR.
Mhm. Ele é diretor.
I ALWAYS KNEW YOU'D MEET THE GUY.
Eu sempre soube que você encontraria o cara certo.
WELL, I GUESS AH I SHOULD PROBABLY GO --
Bem, eu acho que... Ah, eu provavelmente deveria ir...
CHECK INTO MY HOTEL.
fazer meu check-in no hotel.
AH, BUT JOEY, THE REUNION?
Ah, mas Joey, a reunião?
YOU'RE REALLY NOT GOING TO GO?
Você realmente não vai?
WELL THEN AT LEAST COME OUT FOR DRINKS WITH US TONIGHT.
Bem, então pelo menos venha tomar uns drinques com a gente hoje à noite.
I AH-
Eu...
YOU KNOW WHAT? HE'D LOVE TO. WE'LL BOTH BE THERE.
Sabe de uma coisa? Ele adoraria. Nós dois vamos.
GREAT. ALL RIGHT. SO I'LL SEE YOU GUYS LATER THEN.
Ótimo. Certo. Então te vejo mais tarde.
BYE CAITLIN.
Tchau, Caitlin.
I WANT TO MEET HIM. IT'S JUST -
Eu quero conhecê-lo. É só que...
I TOLD HIM I WAS IN HIGH SCHOOL.
Eu falei pra ele que eu estava no ensino médio.
YOU ALMOST ARE.
Você quase está.
IF JORDAN IS COMING HERE YOU HAVE TO MEET HIM. IT'S FATE.
Se o Jordan está vindo pra cá, você tem que conhecê-lo. É destino.
WHO'S JORDAN?
Quem é Jordan?
SOME CREEP EMMA MET ON THE NET.
Algum esquisito que a Emma conheceu na internet.
I BET HE LIVES IN SCARBOROUGH AND WORKS AT A VIDEO STORE.
Aposto que ele mora em Scarborough e trabalha numa locadora de vídeo.
I BET HE'S 40 AND DROOLS.
Aposto que ele tem 40 anos e baba.
YOU STILL WET THE BED,
Você ainda faz xixi na cama,
BUT I'M FRIENDS WITH YOU.
mas eu sou sua amiga.
HA-HA-HA.
Ha-ha-ha.
OKAY, IF YOU'RE MEETING A STRANGER
Ok, encontrar um estranho
YOU MET OFF THE NET THAT CAN BE REALLY DANGEROUS.
que você conheceu na internet pode ser muito perigoso.
HE'S NOT A STRANGER.
Ele não é um estranho.
HE E-MAILED ME HIS PICTURE.
Ele me mandou a foto dele por e-mail.
I'VE KNOWN JORDAN A LOT LONGER THAN I'VE KNOWN YOU.
Eu conheço o Jordan há muito mais tempo do que te conheço.
GUYS, IT'S COOL.
Gente, tá tranquilo.
JORDAN IS 16. HE'S COMING HERE ON A SCHOOL TRIP.
O Jordan tem 16 anos. Ele está vindo pra cá numa excursão da escola.
SCHOOL TRIP? IT'S SUMMER.
Excursão da escola? É verão.
THEY ORGANIZED IT BACK IN THE SPRING.
Eles organizaram na primavera.
HE GOT TO GO THE LAST MINUTE.
Ele conseguiu ir na última hora.
QUIT MAKING THIS INTO SOMETHING IT'S NOT.
Parem de fazer disso algo que não é.
OKAY.
Tá bom.
(SCREAMS)
(GRITOS)
(GIGGLING)
(RISADINHAS)
OH MY GOD.
Ai meu Deus.
WAIT WAIT WAIT. GO BACK.
Espera, espera, espera. Volta.
I WANT TO SEE THAT ONE AGAIN.
Eu quero ver aquele de novo.
DON'T TRY AND SPEED PAST THAT ONE.
Não tenta passar rápido por esse.
(LAUGHTER)
(RISOS)
I CAN'T WAIT TO MEET KEITH.
Mal posso esperar para conhecer o Keith.
HE'S GOT GREAT TASTE IN JEWELRY.
Ele tem bom gosto para joias.
THAT'S A GOOD SIGN.
Isso é um bom sinal.
WELL THANK YOU.
Bem, obrigada.
UMM, ACTUALLY I PICKED IT OUT MYSELF.
Hum, na verdade eu mesma escolhi.
CAUSE HE... YOU KNOW HE WAS SO BUSY WITH PRE-PRODUCTION
Porque ele... Você sabe, ele estava tão ocupado com a pré-produção
AND ALL THAT KIND OF STUFF HE JUST GAVE ME HIS CARD
e tudo mais que ele só me deu o cartão dele
AND SAID GO CRAZY.
e disse para eu ir à loucura.
CAN'T COMPLAIN ABOUT CRAZY.
Não posso reclamar de ir à loucura.
WHY ARE YOU ON MY COMPUTER?
Por que você está no meu computador?
EXCUSE ME. OUR COMPUTER.
Com licença. Nosso computador.
YOU'RE ON THE REUNION SITE AGAIN?
Você está no site da reunião de novo?
NEXT TIME CAN WE TRY ASKING BEFORE TRESPASSING?
Da próxima vez, podemos tentar pedir antes de invadir?
NEXT TIME COULD WE BE MORE POLITE TO OUR GUEST? EM?
Da próxima vez, podemos ser mais educadas com a nossa convidada? Em?
CAITLIN RYAN! RYAN'S PLANET!
Caitlin Ryan! Planeta Ryan!
BIRTH DATE MARCH 2ND 1972!
Data de nascimento: 2 de março de 1972!
YOU'RE A PISCES RIGHT?
Você é de Peixes, né?
AND YOU'RE A STALKER.
E você é uma stalker.
I CAN'T BELIEVE YOU'RE ACTUALLY HERE!
Eu não acredito que você está mesmo aqui!
IN MY REALLY MESSY ROOM...
No meu quarto superbagunçado...
DON'T WORRY ABOUT IT.
Não se preocupa com isso.
OH MY GOD IT'S GREAT TO SEE YOU!
Ai meu Deus, é tão bom te ver!
ALL GROWN UP.
Toda crescida.
SHE WISHES.
Ela queria.
SO, EXPECTING AN EMAIL FROM YOUR BOYFRIEND?
Então, esperando um e-mail do seu namorado?
DID YOU? YOU HACKED MY EMAIL?
Você...? Você hackeou meu e-mail?
HAVEN'T YOU EVER HEARD OF PRIVACY?
Você nunca ouviu falar em privacidade?
RELAX! I COULDN'T HACK MY WAY OUT OF A PAPER BAG!
Relaxe! Eu não conseguiria hackear nem um saco de papel!
BUT I CAN TELL WHEN MY DAUGHTER'S
Mas eu consigo dizer quando a minha filha
GETTING INTERESTED IN BOYS.
está interessada em garotos.
MOM, I'M NOT HAVING SEX.
Mãe, eu não estou fazendo sexo.
I'M GOING TO HAVE FUN THIS WEEKEND RIGHT?
Eu vou me divertir este fim de semana, certo?
I PROMISE. (CHUCKLE)
Eu prometo. (RISADINHA)
BYE.
Tchau.
OKAY WE'VE GONE THROUGH ALL THE E-MAIL.
Ok, nós olhamos todos os e-mails.
NO VIDEO STORE. NO MENTION OF MISSING TEETH.
Nenhuma locadora de vídeo. Nenhuma menção a dentes faltando.
J.T. IS JUST WORRIED ABOUT YOU
O J.T. só está preocupado com você.
J.T. IS JUST IMMATURE.
O J.T. só é imaturo.
THAT TOBY GUY SEEMS OKAY.
Aquele Toby parece ser legal.
HE'S FINE I GUESS. YOUNG.
Ele é legal, eu acho. Novo.
GIRLS ARE SO MUCH MORE MATURE THAN BOYS.
As meninas são muito mais maduras que os meninos.
THAT'S WHY I LIKE JORDAN.
É por isso que eu gosto do Jordan.
I'VE NEVER HAD A BOYFRIEND -
Eu nunca tive um namorado...
SO SMART - SO THOUGHTFUL.
Tão inteligente... Tão atencioso.
AND YOU'VE NEVER HAD A BOYFRIEND.
E você nunca teve um namorado.
I KNOW.
Eu sei.
MAYBE...
Talvez...
WHAT?
O quê?
WHAT TOBY SAID, ABOUT MEETING STRANGERS ON THE NET
O que o Toby disse, sobre conhecer estranhos da internet
BEING DANGEROUS.
ser perigoso.
MANNY, I CAN TAKE CARE OF MYSELF.
Manny, eu consigo me cuidar.
YOU DON'T NEED TO WORRY SO MUCH.
Você não precisa se preocupar tanto.
WE'LL MEET SOMEWHERE PUBLIC.
Nós vamos nos encontrar em um lugar público.
MAYBE YOU SHOULD JUST TALK TO YOUR MOM. SHE'S COOL.
Talvez você devesse conversar com a sua mãe. Ela é legal.
SHE'D UNDERSTAND.
Ela entenderia.
SHE'S NOT THAT COOL.
Ela não é tão legal assim.
ARE YOU SAYING YOU DON'T THINK I SHOULD MEET JORDAN?
Você está dizendo que não acha que eu deva conhecer o Jordan?
WOW TEACHING IS SO NOBLE.
Nossa, ensinar é tão nobre.
GIVING BACK ETC. ACTUALLY I'M WORKING ON A SCRIPT
Retribuir, etc. Na verdade, eu estou trabalhando em um roteiro
ABOUT YOU GUYS.
sobre vocês.
KIND OF A DANGEROUS MINDS MEETS FOOTLOOSE KIND OF THING.
Uma espécie de "Sociedade dos Poetas Mortos" encontra "Footloose".
(KEITH'S CELL PHONE RINGS)
(CELULAR DE KEITH TOCA)
JUST - JUST A SECOND.
Só... Só um segundo.
I HAVE TO TAKE THIS.
Eu preciso atender.
YO, FRANKIE. YEAH.
E aí, Frankie. É.
NO I'M IN TORONTO.
Não, eu estou em Toronto.
NO, I HAVEN'T SEEN ANY ESKIMOS YET. AH NO...
Não, eu não vi nenhum esquimó ainda. Ah, não...
CAITLIN, I WATCH YOUR SHOW EVERY WEEK.
Caitlin, eu assisto ao seu programa toda semana.
THE SITUATIONS YOU GET YOURSELF INTO.
As situações em que você se mete.
YOU'RE AMAZINGLY BRAVE.
Você é incrivelmente corajosa.
BRAVE? SO WHAT ABOUT YOU?
Corajosa? E você?
WHAT ABOUT ME?
O que tem eu?
OH COME ON, DON'T BE SO MODEST.
Ah, qual é, não seja tão modesta.
TWO YEARS OF PHYSICAL THERAPY,
Dois anos de fisioterapia,
FOLLOWED BY AN HONOURS B.A. AND A MASTERS IN ANTHROPOLOGY.
seguidos de um bacharelado com honras e um mestrado em Antropologia.
PHD IN ONE MORE YEAR.
Doutorado daqui a um ano.
GUYS, THAT'S NOT BRAVE.
Gente, isso não é ser corajosa.
NO, YOU'RE RIGHT. IT'S JUST BRILLIANT, AWESOME, AMAZING.
Não, você tem razão. É simplesmente brilhante, fantástico, incrível.
IT'S NOT EVEN AWESOME. IT'S JUST - LIFE.
Não chega a ser fantástico. É só... A vida.
I SURVIVED THE ACCIDENT. I GOT OFF EASY.
Eu sobrevivi ao acidente. Eu me safei fácil.
SORT OF LIKE WHEELS.
Mais ou menos como o Wheels.
KILLS A KID. TEN YEARS LATER - SCOT FREE.
Mata um garoto. Dez anos depois... Impune.
HEY WE GOT WHITE ONES,
Ei, nós temos brancos,
WE GOT RED ONES, WE GOT BIG ONES AND WE GOT SMALL ONES -
nós temos vermelhos, nós temos grandes e nós temos pequenos...
OH NO, GREAT!
Ah, não, ótimo!
THAT'S RIGHT. AT JEREMIAH MOTORS,
Isso mesmo. Na Jeremiah Motors,
IF YOU FIND A LOWER PRICE ANYWHERE ELSE,
se você encontrar um preço mais baixo em qualquer outro lugar,
I'LL GIVE YOU THE SHIRT OFF MY BACK!
eu dou a camisa que estou vestindo!
(LAUGHTER)
(RISOS)
JOEY THAT'S AWFUL!
Joey, isso é horrível!
I NEEDED A COMMERCIAL, SO I MADE A COMMERCIAL.
Eu precisava de um comercial, então eu fiz um comercial.
RIGHT ON, MAN. IT MAKES OR BREAKS A BUSINESS.
Isso aí, cara. É o que faz ou quebra um negócio.
JUST HOLD ON A SECOND.
Só um segundo.
FRANKIE, LISTEN. LISTEN TO ME.
Frankie, escuta. Escuta aqui.
THEY'RE FROM A MAJOR.
Eles são de um estúdio grande.
YOU'RE NOT GOING TO SIGN A DEAL ON SOME LOW RENT PANCAKE HOUSE.
Você não vai fechar um negócio em alguma espelunca barata.
FIX IT, OKAY?
Resolve isso, ok?
BUT JOEY, NEXT TIME - HIRE A REAL ACTOR.
Mas, Joey, da próxima vez... Contrate um ator de verdade.
AVOID THIS SHIFTY USED CAR SALESMAN VIBE.
Evite essa vibe de vendedor de carros usados desonesto.
OH.
Ah.
I MEAN THAT'S WHAT I WOULD DO.
Quer dizer, é isso que eu faria.
NO THANK YOU, KEITH.
Não, obrigado, Keith.
NO PROBLEM. THAT'S WHAT THEY PAY ME THE BIG BUCKS FOR.
Sem problemas. É para isso que eles me pagam os tubos.
IT'S FUNNY, IT'S CLASSIC, IT'S-
É engraçado, é clássico, é...
IT'S JOEY.
É o Joey.
JOEY, YES.
Joey, é.
KEITH, IF YOU HAD SEEN JOEY THROUGH HIGH SCHOOL,
Keith, se você tivesse visto o Joey no ensino médio,
WHOLE HAM, THE WHOLE WAY THROUGH.
um bobão de marca maior.
I BET.
Imagino.
I THINK IT'S GREAT!
Eu acho ótimo!
I MEAN DESPITE EVERYTHING YOU'VE BEEN THROUGH,
Quer dizer, apesar de tudo que você passou,
YOU'RE STILL THE SAME OLD JOEY.
você ainda é o mesmo Joey de sempre.
ACTUALLY, AH I HAVE CHANGED. AND SO IF YOU EXCUSE ME...
Na verdade, ah, eu mudei. Então, se vocês me dão licença...
SO-
Então...
CAN WE GET TWO MORE OF THOSE? THANKS.
Podemos pedir mais duas dessas? Obrigada.
JOEY, WE'RE OVER THERE RIGHT NOW.
Joey, nós estamos bem aqui.
YEAH, I KNOW. I'M JUST WAITING FOR MY CAB.
É, eu sei. Eu só estou esperando meu táxi.
WHAT'S GOING ON HERE?
O que está acontecendo aqui?
NOTHING'S GOING ON. I KNEW THIS WAS A BAD IDEA
Nada está acontecendo. Eu sabia que essa era uma má ideia,
SO I'M GOING HOME.
então eu vou para casa.
JOEY, COME BACK.
Joey, volta aqui.
SNAKE, GET OFF MY BACK. PLEASE, DON'T START!
Cobra, me larga. Por favor, não comece!
YOU KNOW, CUTTING OUT THE REST OF THE WORLD
Sabe, se isolar do resto do mundo
IS NOT GOING TO BRING HER BACK. YOU KNOW THAT, RIGHT?
não vai trazê-la de volta. Você sabe disso, né?
YOU SAVE THE PSYCH 101 CRAP FOR YOUR STUDENTS.
Guarda essa baboseira de Psicologia 101 para os seus alunos.
I'M NOT A CHILD. I DON'T NEED YOU OR ANYONE ELSE TELLING ME
Eu não sou uma criança. Eu não preciso de você nem de mais ninguém me dizendo
HOW TO LIVE MY LIFE!
como viver a minha vida!
JOEY, WE'RE YOUR FRIENDS. WE'RE WORRIED ABOUT YOU.
Joey, nós somos seus amigos. Nós estamos preocupados com você.
ALL I GET ARE PEOPLE FEELING SORRY FOR ME.
Tudo que eu recebo são pessoas sentindo pena de mim.
WHY DO YOU THINK I DON'T WANT TO GO TOMORROW NIGHT.
Por que você acha que eu não quero ir amanhã à noite?
IT JUST MAKES ME FEEL WORSE.
Isso só me faz sentir pior.
SO THIS HAS NOTHING TO DO WITH CAITLIN.
Então isso não tem nada a ver com a Caitlin.
NO! NO IT DOESN'T! ALL RIGHT? I DON'T LIKE HER BOYFRIEND.
Não! Não tem! Ok? Eu não gosto do namorado dela.
FIANCE.
Noivo.
WHATEVER.
Tanto faz.
AND I DON'T LIKE THE FACT THAT SHE FEELS SORRY FOR ME.
E eu não gosto do fato de que ela sente pena de mim.
BUT I'M FINE. FRANKLY,
Mas eu estou bem. Francamente,
I AM SICK AND TIRED OF EVERYONE TRYING TO - SAVE ME.
eu estou farto de todo mundo tentando... Me salvar.
YOU KNOW WHAT?
Sabe de uma coisa?
I'D LOOK AND SEE WHO'S FEELING SORRY FOR YOU RIGHT NOW.
Eu olharia bem para ver quem é que está sentindo pena de você agora.
(SINGING)
(CANTANDO)
WE STILL KNOW THE WORDS. GOD HELP US.
A gente ainda lembra a letra. Deus nos ajude.
WHO WANTS A GLASS OF CHAMPAGNE?
Quem quer uma taça de champanhe?
I DO!
Eu quero!
HEY, CAN WE SPIKE YOUR HAIR NOW?
Ei, a gente pode eriçar seu cabelo agora?
NEVER.
Nunca.
OH COME ON. THE EIGHTIES ARE BACK.
Ah, qual é. Os anos 80 estão de volta.
BESIDES THE GOGAS HAVE REUNITED. COME ON.
Além disso, o Go-Go's voltou. Anda logo.
EMMA, WE WOKE YOU UP.
Emma, nós te acordamos.
SORRY. SORRY, EMMA.
Desculpa. Desculpa, Emma.
WE PROMISE TO BE QUITE.
Prometemos ficar quietas.
LADIES, BUBBLY?
Senhoras, champanhe?
JUST ONE GLASS THOUGH, OKAY?
Só uma taça, tá?
KEITH'S WAITING FOR ME BACK AT THE HOTEL.
O Keith está me esperando no hotel.
CAN I HELP?
Posso te ajudar?
HEY, EMMA! HOW ARE YOU?
Oi, Emma! Tudo bem?
IT'S SO GOOD TO SEE YOU.
É tão bom te ver.
CAITLIN, CAN I ASK YOU SOMETHING?
Caitlin, posso te perguntar uma coisa?
SURE. LET ME GUESS. YOUR BOYFRIEND?
Claro. Deixa eu adivinhar. Seu namorado?
MY FRIENDS DON'T THINK I SHOULD BE WITH HIM.
Meus amigos não acham que eu deva ficar com ele.
WELL WHAT DO YOU THINK? I MEAN DO YOU LIKE HIM?
Bem, o que você acha? Quer dizer, você gosta dele?
YEAH, WE GET ALONG SO GREAT. SOMETIMES,
Sim, nós nos damos muito bem. Às vezes,
IT'S LIKE HE CAN READ INTO MY SOUL.
é como se ele conseguisse ler minha alma.
WELL SOMETIMES, THEN YOU JUST HAVE TO TAKE CHANCE.
Bem, às vezes você
GO FOR IT.
Vá em frente.
EVEN IF YOUR FRIENDS DON'T THINK IT'S RIGHT.
Mesmo que seus amigos não achem que é certo.
LIKE WHAT YOU DO FOR THE ENVIRONMENT?
Como o que você faz pelo meio ambiente?
YEAH, EXACTLY. IF MY FAMILY HAD THEIR WAY,
É, exatamente. Se minha família tivesse conseguido o que queria,
I'D BE WORKING IN AN OFFICE RIGHT NOW
eu estaria trabalhando em um escritório agora
SOMEWHERE ON BAY STREET.
em algum lugar na Bay Street.
OH, WHAT AN AWFUL THOUGHT.
Ah, que pensamento horrível.
SO IS HE CUTE?
Então ele é bonitinho?
COME ON! I WANT DETAILS! DETAILS DETAILS!
Anda logo! Eu quero detalhes! Detalhes, detalhes!
SPIKE, WHAT DO YOU THINK OF KEITH?
Spike, o que você achou do Keith?
CAITLIN COULD DO A LOT BETTER.
A Caitlin podia encontrar alguém muito melhor.
NO KIDDING.
Nem me fale.
BUT HOW DO YOU KNOW? I MEAN WHEN IT'S ONE OF THOSE TIMES?
Mas como você sabe? Quer dizer, quando é um daqueles momentos?
WELL YOU KNOW IN HERE. AND IT'S USUALLY RIGHT.
Bem, você sabe aqui dentro. E geralmente está certo.
OOPS. BONDING MOMENT?
Ops. Momento de ligação entre mãe e filha?
OH NO, NO, JUST BORING EMMA WITH TALES
Ah, não, não, só estou entediando a Emma com histórias
OF MY ENVIRONMENTAL CRUSADES.
das minhas cruzadas ambientais.
WHAT YOU SAID, WOW!
O que você disse... Nossa!
HONEY, DO YOU WANT TO JOIN US FOR A MINUTE?
Querida, você quer se juntar a nós por um minuto?
NO. I'M TIRED.
Não. Estou cansada.
GOOD NIGHT.
Boa noite.
GOOD NIGHT, EM.
Boa noite, Em.
SO, WHAT WERE YOU TALKING ABOUT?
Então, sobre o que vocês estavam falando?
OH, WOULDN'T YOU LIKE TO KNOW?
Ah, você não gostaria de saber?
OH! SHE'S SO YOUNG!
Ah! Ela é tão jovem!
OH AND YOU'RE SO OLD(!)
Ah, e você é tão velha(!)
WHAT, I'M PRACTICALLY 30!
O quê, eu tenho praticamente 30 anos!
I REFUSE TO HAVE THIS BIOLOGICAL CLOCK DISCUSSION.
Eu me recuso a ter essa conversa sobre relógio biológico.
HONESTLY, I DON'T EVEN FEEL IT!
Honestamente, eu nem sinto ele!
I WOULDN'T MIND GOING OUT ON A DATE.
Eu não me importaria de sair para um encontro.
OH MY GOD THAT'S THE BEST THING ABOUT KEITH!
Ai meu Deus, essa é a melhor coisa sobre o Keith!
NO MORE FLIRTING WITH MEN IN SANDALS
Chega de flertar com homens de sandálias
OVER ORGANIC FOOD AND ENVIRONMENTAL CHIT CHAT.
comendo comida orgânica e falando sobre o meio ambiente.
POOR CAITLIN, SO MANY VEGANS SO LITTLE TIME.
Coitada da Caitlin, tantos veganos e tão pouco tempo.
SOMETIMES YOU JUST -
Às vezes você só...
GO FOR IT.
Vai em frente.